Good afternoon I’m not tired of the city of
Добрый день Не устал из города
Khmelnitsky maple How do
Хмельницкий кленовый Откуда
I know that how would you know me you
я знаю что как бы ты меня знаешь ты мне
also saw me again you were
тоже еще раз видел
in a different environment Yes there was
в другой обстановке Да была
and you’re straight like earning
а ты прям типа зарабатываешь
a position no I earn I’m a programmer
позиции нет Я зарабатываю я программист
and an entrepreneur
и предприниматель
doubts there is an opinion too much
сомнений есть мнение слишком много
time
времени
how  - I thought of my life
как-то подумала своей жизни
because I understand that the
потому что я понимаю что
Russian Federation
Российская Федерация
does not undermine if we talked
не подрывает если нормально поговорили
about it normally and that's it, and so start Listen,
про это и все а так и начинайте Слушай
you would be Lenin if you directly
ты был бы Лениным если ты прям Раду
captured Rada But you won’t be Lenin did not
захватил Но ты же не будешь Ленина не
capture Rada Lenin
захватывал Раду Ленин в Петрограде
made a coup in Petrograd here  I
сделал переворот вот я в Петрограде
will make a coup in Petrograd
сделаю переворот
my task is to make
моя задача линия сделать так чтобы
Russia collapse
Россия распалась
in the plans
в планах
no to collapse it
нет чтобы она развалилась
[music]
[музыка]
my task is to help your Lenins to
моя задача помогать вашим Лениным до
ruin Russia
развалить России
and look What for we know these
а смотри Нафига нам знать вот этих ваших
games of yours Well for anything Well
играх Ну для чего либо Ну
Socialist type and you just [ __ ]  why do
Социалистической типа и ты просто ебал
I need them like why do I need them
их типа для чего для чего мне их нужно
why a Socialist Republic Well, not a
зачем Социалистическая Республика Ну не
[ __ ] republic like socialism
республика [__] типа социализм
Why why do you
Зачем Зачем тебе в голове
need to divide the Russian Federation in your head
надо разделить Российскую Федерацию
Why what Working Class epta got stuck
Зачем какой Рабочий Класс ёпта застрял
Damn somewhere
Блин где-то
very class
очень класс
that It's normal
что Это норм
like how you speak
вроде как ты выступаешь
you are a communist
ты коммунист
and communism  [ __ ] you have to say
причем коммуниз [__] ты должен сказать
Type Socialism you really do You divide into
Типа Социализм ты деле Ты делишь на
classes yes type and
классы да типа и
I start to separately
я и начинаешь отдельно отдельному классу
give prerogatives to a separate class yes
давать прерогативы да
Andryukha well, if
Андрюха ну-ка если частную собственность
I won’t answer private property to you
я тебе ничего не буду отвечать
on the means of production,
на средства производства
I understand who you are a socialist communism here you are
я понял кто ты социалист коммуниз вот ты
for private  ownership of the means of
за частную собственность средства
production
производства
again Look, tell me
еще раз Смотри скажи
how you think the means of production
как ты считаешь средства производства
can be in private hands or not not
могут быть в частных руках или не могут
maybe a socialist or Marxism you are a
может быть социалист либо марксизм ты
communist
коммунист
China Yes China China
Китае Да что Китай Китай
modern China This is no longer so to anyone
современный Китай Это уже никому не так
it's just the dictatorship of a certain
это просто диктатура определенного
bureaucratic apparatus
бюрократического аппарата
the first economy of the world is  [ __ ] the first
первая экономика мира это [__] первая
economy of the world is the United States
экономика мира это США
look
посмотри заходишь
you come in you hire people it
ты нанимаешь людей
turns out
получается
not quite a communist that is
уже не совсем коммунист То есть
you don’t want to create for example
ты не хочешь создать например
that you work like
чтобы вы работали типа вместе
sharing profits all together really
распределяли прибыль все вместе правда
so I’m not a communist that
так я не коммунист
is you are a
То есть ты
capitalist
капиталист
capitalism yes you use people don’t
капитализм Да используешь людей Не
use look it with  your point of
используй смотри Это с твоей точки
view Look I don't use it Look
зрения Смотри я нет не использую Смотри
I No I
я Нет я когда нет
don't use it when I don't see if I took the
это не использование смотри если я взял
place I met a funny communist This is
место встретил смешного коммуниста Вот
what I really wanted
это мне очень хотелось
Look you are sitting a worker Why are you a
Вот смотри ты сидишь рабочий Почему ты
worker
рабочий
not running away
не убегает
I really found a communist artifact all
я реально коммуниста нашел артефакт все
the pills
таблетки
Look you are hiring  people to work
Смотри ты нанимаешь людей на работу
you understand that you exploit them
Ты что их эксплуатируешь
That's when you exploit contractors
Вот ты когда подрядчиков эксплуатируешь
and why not
а почему нет
everyone hacked you hacked an orc Come
все взломали вас взломали орка
on go to the bathhouse in short again such a
Давай иди в баню короче опять такой
stupid secret just a peak of 6 kilograms of us
тупой просто секрет пик по 6 нами
right at a time autumn and buttocks
килограмм прям за раз осень а попок
more and more put it on YouTube driving
дуже и дуже возложил его YouTube загоняя
us  through careers into a shadowban and even a
нас через карьерки в теневый бан и дуже
rich look is not shown to people in
богатого вида не показывается людям в
private, information about
частном на показывается информация про
streams is shown, therefore, in order to have a little
стримы поэтому для того чтобы мало
operational whistle
оперативный свисток Подпишите прям за